Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei vado sul sicuro!


Valuzationi generali:


   Valutazione budget:
         Budget fisso: 50 Euro 


   Valutazione approprietezza regali:
      Valutazione 1:    Brutto per Silvia
      Valutazione 2:  Bello per Silvia 

   Valutazione Tempistiche:
      Tempistica 1: Arriva Domani
      Tempistica 2: Arriva Oltre domani

----------------------------------------------------------------

   Definizione Prodotti:
       Definizione Lampada:
         Budget 50 euro
         approprietezza uguale valutazione 2 
         tempistiche uguale tempistica 2 


       Definizione Stilografica:
         budget 75 euro
         approprieatezza uguale valutazione x
         tempistica uguale tempistica 1 

      Definizione Libro:
         budget uguale x Euro
         approprieatezza valutazione 2 
         Tempistica uguale tempistica x 


      Definizione Gift Card:
         budget 50 Euro
         approprieatezza valutazione 2 
         Tempistica  uguale 1

----------------------------------------------------------------




Valutazione Lampada

   -Controllo la pagina Amazon del prodotto Lampada:
         SE il prodotto soddisfa Budget 50 euro e valutazione 2 e tempistica 1 
            - Compra 
         ALTRIMENTI valuto un'altro prodotto.





valuzatione stilografica

   -Controllo la pagina Amazon del prodotto stilografica:
         SE il prodotto soddisfa Budget 50 euro e valutazione 2 e tempistica 1 
            - Compra 
         ALTRIMENTI valuto un'altro prodotto.


        SE lampada o stilografica uguale comprato, impacchetta il regalo 
           ALTRIMENTI Valutazione Libro:
                 Valutazione libro  
                    -Controllo la pagina Amazon del prodotto Libro:
                          SE il prodotto soddisfa Budget 50 euro e valutazione 2 e tempistica 1 
                             - Compra 
                          ALTRIMENTI Compra una Gift card Amazon da 50 euro.



---------- esercizio generalizzato --------------

lista prodotti da valutare{
    prodotto 1
    prodotto 2
    prodotto 3
    prodotto 4
    prodotto 5
    prodotto 6
    prodotto 7
    prodotto 8
    prodotto 9
    prodotto 10
    prodotto 11
    prodotto 12
    prodotto 13
    prodotto 14
    prodotto 15
    prodotto 16 = gift card
}

- analizza il prodotto 1

    *** SE il prodotto( soddisfa (Budget 50 euro) e (valutazione = 2) e (tempistica = 1)

            ALLORA compra ed esci

            ALTRIMENTI  cancella il prodotto dalla lista e analizza il prodotto successivo (n++1) ***

        SE prodotto 15 = false

            ALLORA compra gift card amazon (prodotto 16)

print auguri Silvia