Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei vado sul sicuro!


Valuzationi generali:


   Valutazione budget:
         Budget fisso: 50 Euro 


   Valutazione approprietezza regali:
      Valutazione 1:    Brutto per Silvia
      Valutazione 2:  Bello per Silvia 

   Valutazione Tempistiche:
      Tempistica 1: Arriva Domani
      Tempistica 2: Arriva Oltre domani

----------------------------------------------------------------

   Definizione Prodotti:
       Definizione Lampada:
         Budget 50 euro
         approprietezza uguale valutazione 2 
         tempistiche uguale tempistica 2 


       Definizione Stilografica:
         budget 75 euro
         approprieatezza uguale valutazione x
         tempistica uguale tempistica 1 

      Definizione Libro:
         budget uguale x Euro
         approprieatezza valutazione 2 
         Tempistica uguale tempistica x 


      Definizione Gift Card:
         budget 50 Euro
         approprieatezza valutazione 2 
         Tempistica  uguale 2

----------------------------------------------------------------




Valutazione Lampada

   -Controllo la pagina Amazon del prodotto Lampada:
         SE il prodotto soddisfa Budget 50 euro e valutazione 2 e tempistica 1 
            - Compra 
         ALTRIMENTI valuto un'altro prodotto.





valuzatione stilografica

   -Controllo la pagina Amazon del prodotto stilografica:
         SE il prodotto soddisfa Budget 50 euro e valutazione 2 e tempistica 1 
            - Compra 
         ALTRIMENTI valuto un'altro prodotto.


   SE lampada o stilografica uguale comprato, impacchetta il regalo 
      ALTRIMENTI Valutazione Libro:
            Valutazione libro  
               -Controllo la pagina Amazon del prodotto Libro:
                     SE il prodotto soddisfa Budget 50 euro e valutazione 2 e tempistica 1 
                        - Compra 
                     ALTRIMENTI Compra una Gift card Amazon da 50 euro.


Print Auguri Silvia